# Лабораторна робота № 9

Тема Реалізація програмних модулів розгалужених та ітераційних обчислювальних процесів

Мета Мета роботи полягає у набутті ґрунтовних вмінь і практичних навичок реалізації технології модульного програмування, застосування операторів С++ арифметичних, логічних, побітових операцій, умови, циклів та вибору під час розроблення статичних бібліотек, заголовкових файлів та програмних засобів у кросплатформовому середовищі Code::Blocks.

Завданняы 9.1 9.2 9.3 9.4

Варіант № 23


Кропивницький | <a href="http://www.kntu.kr.ua/">ЦНТУ</a> | 2025